Бидэнтэй хамт тоглоорой. Хүрээд ир, тоглоё.
- Намайг барихгүй дээ! - Голдоо ортол горьд!
- Жэйк. - Ээж ээ, та зүгээр үү?
Нэлээн хүчтэй хөдөлчихлөө шүү.
Муухай зүүд зүүдлэв үү?
Үгүй ээ.
За, явж өглөөний цайгаа уу даа.
Өнөө өглөөний газар хөдлөлт ажилдаа явж буй хүмүүст ихээхэн хүндрэл учруулж байна.
Өнөө өглөө эрт Нью-Йорк хотод 5.7 баллын газар хөдлөлт болжээ.
Энэ нь хоёр эргийг хоёуланг нь чичрэүүлсэн цуврал газар хөдлөлтийн дараагийнх нь болж байна.
Токио хот дахин өртлөө. Өнгөрсөн долоо хоногийн Берлиний газар хөдлөлтийн дараа...
СУРВАЛЖЛАГЧ 2: Хамгийн гол асуулт нь: Энэ олон газар хөдлөлт юунаас болоод байна вэ?
Бурхан минь, одоо бүр ESPN хүртэл газар хөдлөлт яриад эхэллээ.
Гэсэн ч юунаас болоод байгааг олж мэдээгүй л байна.
Хөөе. Манайхан намайг та нарыг...
- ...амьд байгаа эсэхийг чинь үзээд ир гэсэн юм. - Бид зүгээр ээ, Тимми.
Нэлээн сүрхий хөдөлчихлөө шүү.
- Харин тийм ээ. - Чи зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. - Бид жаахан хоцрох гээд байна.
- Дараа уулзах уу? - Ээждээ надаас мэнд хүргээрэй.
Ээж ээ, Лори танд мэнд хүргэж байна.
Хичээлийн дараа доктор Хочкисстой уулзахаа мартав аа.
Сэтгэл зүйчдэд мөнгөө дэмий үрж байна.
Гэхдээ хүү маань дээрдэж байгаа шүү дээ.
Хүлээгээрэй!
Хөөе, миний шүүгээнээс номнуудыг авсан уу?
За, тэгээд ертөнцийн төгсгөл хэзээ болох вэ?
Гуйя, номыг минь өгчих өө.
- Яасан, эмний чинь үйлчилгээ гарчихаа юу? - Хөөе! Хөөе!
- Номыг минь өг! - Надаас холд!
Надаас холдооч. БАГШ: Хөөе!
Хөөе. Одоо болно, Чэмберс.
Миний ном хэрэгтэй байна.
Хөөе. Гэртээ харьж, тайвширсан нь дээр.
Чи ч нэлээн завгүй байх шив дээ, Жэйк.
Чиний зүүдлээд байдаг үүлэн дундах тэр том цамхаг...
...сүүлийн үеийн газар хөдлөлтүүд үүнтэй холбоотой гэж чи хэлээд байгаа.
Тэр цамхаг халдлагад өртөөд байгаа болохоор л тэр.
Чи ухаантай хүү шүү дээ, Жэйк.
Чи зүүд болон бодит байдлыг ялгаж чадахгүй байх үед...
- ...ялгаж чадахгүй байхад- - Энэ зүүд биш.
За юу? Би галзуураагүй.
Би дандаа л ижилхэн зүйл хардаг.
Тэр цамхаг, Хар хувцастай хүн, хиймэл арьстай аймар хүмүүс.
Хэрвээ тэр цамхаг сүйрвэл яах вэ?
Харанхуй бас гал.
Аавын чинь талаар ярилцъя.
Гэнэтийн бэлэг.
Аавыгаа алдахад чиний ертөнц нуран унасан.
Дэлхий дээр там ирж байна гэсэн хий үзэгдэл хараад байгаа чинь...
...чиний сэтгэл дотор тийм л байгаа учраас тэр.
Бүр "харанхуй", "гал" гэдэг үгс чинь...
...Жэйк, чи аавынхаа нас барсан тэр шөнийг л дүрслээд байна шүү дээ.
Зөвхөн тэрнээс болоогүй байх аа.
Энэ зүгээр л зүүд шүү дээ, Жэйк.
Бодит биш.
Болгоомжтой бай.
Тэд чамайг аваад явна шүү.
Тэд чам шиг хүүхдүүдийг хулгайлдаг юм.
Цаад тал руу нь гаргадаг.
Онцгойнуудыг нь.
Тэдэнд чиний оюун ухааны хүч л хэрэгтэй байна.
Жэйк. Юу байна?
Өдөр чинь тааруухан өнгөрөв үү?
Тийм ээ.
Явцгаая.
- Хамт гарах уу? ЖЭЙК: Тэгье.
...хянаж чадахгүй байна, тэр тогтворгүй байна. Саналыг нь зөвшөөрөх хэрэгтэй.
- Нэг ч төгрөг төлөхгүй сайн эмчилгээ хийлгэнэ шүү дээ. - Асуудал мөнгөндөө биш.
- Би өрөөнд чинь хүлээж байя. - Бидний зүгээс хийж чадах...
...зүйл одоо алга даа. - Бурхан минь, Лон!
Ядаж өөрийнхөө хүүхэд шиг хандаж болдог юм уу?
Уучлаарай, хонгор минь. Бид... чамайг орж ирэхийг сонссонгүй.
Өнөөдөр сургууль дээр юу болоод өнгөрчихөв өө?
Асуудалд орооцолдохгүй гэж надад амласан биз дээ.
Уучлаарай, ээж ээ.
Хонгор минь, нөгөө...
...сургуультай манай мужийн нэгэн эмнэлэг холбогдсон юм.
Тэнд... тийм хүүхдүүдтэй ажилладаг юм билээ.
Хэцүү байгаа хүүхдүүдтэй.
Энэ амралтын өдрүүдэд нэг орон гарсан байна.
Аягүй дажгүй газар гэсэн.
Шинжлэх ухааны аргаар: Тархины зураг авах, нойрны хэмнэл судлах гэх мэт.
- Надад тус болох байх... - За за, тэг тэг.
Ямар лайтай сэтгэцийн зуслан бэ.
Үнэхээр балай юм, хөгшөөн.
Дахиад л сэтгэл зүйчид. Зүгээр л цагийн гарз.
Хөгшөөн.
Юу вэ?
Наад зургуудаа гөлрөхөө боль оо.
Чи намайг айлгаад байна шүү.
Чи ч гэсэн намайг солиотой гэж бодож байгаа биз дээ?
Бүр галзуу.
...биднийг холдуулаад байна.
Би зүгээр л асууж байна...
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна. Хоёуланд нь шүү.
Бидний харилцаа нурж байна.
Би түүнд маш их хайртай...
...түүнийг ийм байхыг харах үнэхээр хэцүү байна.
Тэр ямар жаргалтай хүүхэд байлаа даа.
Дахиж зүүд зүүдлэхгүй.
Ганцхан шөнө ч болов унтчих юм сан.
Найз минь, чамд айх зүйл юу ч байхгүй.
Үхэл хаяанд иржээ.
Цаана нь юу байгааг мэдмээр байна уу?
Харагдаж байна уу?
Мэдээж харагдахгүй байгаа.
Учир нь тэнд юу ч байхгүй.
- Энэ бүхэн худал. - Там руугаа тонил.
Очиж үзсэн. Одоо харин шат.
Бид ялагдлаа.
Цамхаг сүндэрлэж байгаа цагт үгүй.
Чи хөл дээрээ зогсож байгаа цагт үгүй.
Түүнд бүү автаарай.
Буучид.
Би гараараа онилдоггүй.
- Гараараа онилсон хүн... - Эцгийнхээ нүүрийг мартсантай адил.
Би нүдээрээ онилдог.
Бууч аа, наашаа.
Би гараараа бууддаггүй.
Гараараа буудсан хүн эцгийнхээ нүүрийг мартсан хэрэг.
- Би ухаанаараа бууддаг. - Буучид.
Би буугаараа алдаггүй.
Буугаараа алсан хүн эцгийнхээ нүүрийг мартсан хэрэг.
Би зүрхээрээ алдаг.
Амьсгалахаа боль.
Үгүй.
Амьсгал.
Бууж өгч болохгүй! Тэмц!
Энэ чамд хэзээ ч үйлчилдэггүй шүү, Роланд?
Миний шидийг эсэргүүцэх чиний хүч чадал...
Үүрд ийм байхгүй дээ.
Надтай тулгар!
Надтай тулгар.
Цамхаг нурах болно, Роланд.
Дараа уулзатлаа, хуучин найз минь.
Хар хувцаст цөлийг гатлан зугтаж...
...араас нь Бууч мөшгөв.
Новш гэж.
- Хөөе. - Энэ залуу нэг төрлийн цэрэг бололтой.
Түүнийг Бууч гэдэг.
Тэгээд энэ байшинг хар даа, Америкийн шуудангийн хайрцагтай байна.
- Нью-Йоркт байдаг байх. - Тимми, өглөөний 7 цаг болж байна.
Одоо баяртай гэх цаг боллоо.
Уучлаарай, явах хэрэгтэй болчихлоо. Дараа ярья.
Эмнэлгийнхэн ирчихлээ.
Одоо юу?
Би... би одоо явж чадахгүй.
Чи зоригтой байх хэрэгтэй, Жэйк.
Өөрийнхөө төлөө биш юм аа гэхэд ээжийнхээ төлөө хий.
- Өөр хүүхдүүдэд ч бас илэрдэг үү? ЖИЛЛ: - Өсвөр насны хөвгүүдэд элбэг тохиолддог оо.
Энд байж байна.
Сайн уу, Жэйк.
Намайг Жилл гэдэг.
Би хүлээн авах хэлтсийн даамал байна.
Энэ бол манай жолооч Тоби.
Юу байна даа, залуу минь?
Юмаа бэлдсэн үү?
Танай сувилалд яг юу хийдэг юм бэ?
Жэйк, эд нар манай сургуультай олон жил хамтран ажиллаж байгаа.
Үгүй ээ, зүгээр дээ, Лори. Асуулт асуухыг бид дэмждэг юм.
Эрч хүчтэй, цоглог байгаагийн шинж шүү дээ.
Өсөж яваа эрүүл саруул хүү шүү дээ.
Манай бүх сорилт нарийн хяналт дор...
...хүүхдэд ээлтэй орчинд хийгддэг юм.
Бидэнд иймэрхүү тохиолдлын арвин туршлага бий.
Шөнө айж цочих, хий юм харах, хачин зүйлд автах.
Ердийн эмчилгээг бодвол манай арга барил хамаагүй зөөлөн шүү.
Сэтгэл зовж байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ огтхон ч санаа зовох хэрэггүй.
Ээж ээ, цүнхээ бэлдэхэд туслаач?
Тэгье.
Хоёрхон хоног шүү дээ.
Уранхай жинсээ авах уу, зүгээрхийг нь үү?
- Юу болоо вэ? - Ээж ээ, тэд ирчихэж.
- Юу? - Зүүдэнд ордог өнөөх арьсан хүмүүс.
- Хүү минь, одоо боль. - Үгүй ээ, та миний яриаг сонс л доо.
Юу болоод байна аа?
Тэр хүн биш.
- Энэ түүний жинхэнэ царай биш. - Бурхан минь гэж.
Дуугүй бай, Лон.
Та намайг эндээс зайлуулахын тулд л галзуураасай гэж хүсэж байгаа биз дээ.
Ээж ээ, та надад итгэх ёстой.
- Лон, магадгүй энэ... - Байдал нь бүр дордсоныг харахгүй байна уу?
Чи одоохон тэдэнтэй цуг яв.
Үгүй бол чамайг өөрөө шатаар чирч буулгана шүү, бурхнаар тангараглая.
Ганцхан амралтын өдрүүд шүү дээ, хүү минь.
Тэнд таалагдахгүй бол ээж нь очоод авчихъя.
Ээж нь амлая.
За, би явъя.
- Хайртай шүү, ээж ээ. - Би ч бас чамдаа хайртай.
Би шүдний сойзоо авчихаад ирье.
- Тэр зүгээр л юмаа авч байна шүү дээ. - Зугтах гээд байна.
Зугтах аа?
Жэйк?
Бурхан минь гэж. Жэйк? Жэйк!
Жэйк!
- Жэйк! - Бариад ав.
Наашаа ир! ЖИЛЛ: Санаа зоволтгүй.
Тоби түүнийг аюулгүй буулгаад ирнэ.
Зугтахаа боль.
- Ээж ээ? Зүгээр үү? - Хаана байна аа?
Чи ингэж зугтаж болохгүй шүү дээ, Жэйк.
- Гэртээ ир л дээ. - Уучлаарай, би чадахгүй нь.
Яг одоохондоо.
Жэйк ?
Дараа залгая даа.
Хайртай шүү, ээж ээ.
Аянчин танд энэ өдрийн мэнд.
Хүрэх газраа оруулна уу.
Нэг, ес.
Нэг, ес, нэг, ес. Дунд Дэлхий.
Дунд Дэлхий. Буцахгүй аялал.
Тавь намайг!
Зогс!
Юу вэ?
Хөөх.
За яахав-
Болж байна шүү.
Бүгд үнэн байжээ.
Шинэ нэр дэвшигч. Эмэгтэй, 11 настай.
Дажгүй шүү.
Ирж байна!
Эргэн тавтай морил, эрхэм ээ.
Өөртөө нэг царай олж зүү, Харххүү.
Чи миний гэрт байна.
Замдаа сайн явж ирэв үү?
Зүгээр. Шинэ сэжүүр байна уу?
Ойлголоо.
Юу олж мэдэв?
Эдгээр сэжүүрүүд дажгүй харагдаж байна.
Манай мөрдөгчид яг одоо араас нь гарч байна.
Аюулгүй байдал алдагдаад...
Би хүлээж тэвчдэг хүн биш шүү.
Зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн байна, эрхэм ээ.
Тулгуур Дэлхий дээрх хуучин порталуудын нэгээр.
Өмнө нь ийм зүйл болж байсан уу?
Ойрхон портал олж өг.
- Баг чинь гоё юм байна. - Эрхэм ээ?
Хөөрхөн царай сонгочихвол хорвоо ертөнц тэр чигтээ чинийх.
Тохируулж байна, эрхэм ээ.
Та хэн бэ?
Та мөн байна.
Би... Жейк байна.
Жейк... Жейк Чеймберс.
Би таныг зүүдэлсэн.
Гуйж байна.
Май.
Хараач.
Та Буучин мөн биз дээ?
Буучид гэж байхгүй ээ. Одоо байхгүй болсон.
- Гэхдээ би таныг харсан. - Зүүд чинь чамайг хуурчээ, хүү минь.
Чиний хүссэн зүйлийг л харуулсан хэрэг.
Би таныг олох гэж маш холоос ирсэн.
Өөр ертөнцөөс шүү дээ!
Замдаа сайн яваарай.
Хүүе, байж байгаарай!
Алив л дээ, гуйя.
Би таныг үнэхээр харсан юм аа.
Тэнд тулааны талбар байж, та Хар хувцасттай тулалдаж байсан. Бас тэнд...
Хар хувцаст уу?
- Үгүй, үгүй. - Чи түүнийг мэдэх үү?
- Болиоч, гуйж байна! - Чамайг тэр явуулсан уу?
Чи түүний л нэг заль байна.
- Үгүй, үгүй, би мэдэхгүй! - Тэр хаана нуугдаж байна?!
- Тэр хаана нуугдаж байна?! - Мэдэхгүй ээ, үнэн шүү!
Таныг харсан шигээ зүүдэндээ л харсан юм!
Таныг Роланд гэдэг биз дээ?
Гуйж байна.
Чи үүнийг анх хэзээ харсан бэ?
Жилийн өмнө.
- Тэр хэн юм бэ? - Шидтэн.
Зөн болгонд чинь Уолтер энд байдаг уу?
- Тийм ээ. - Яг энэ газарт уу?
Тийм.
Байз, түүний нэрийг Уолтер гэдэг хэрэг үү?
Зүгээр дээ, ав даа.
Би чамайг заавал олно.
Энэ ойн цаана нэг овог бий. Тийшээ явцгаая.
Тэнд чиний зөнг тайлах үзмэрчид бий.
Явцгаая. Хоцрохгүй дагаад-
За-
...би гулсуураар гулссан юм.
Тэгээд хамар луу ус ороод л, доошоо ороод...
- ...юу ч харахаа байсан. - Үзэн яд.
Тийм.
Хонгор минь? Яасан бэ?
Уолтер Падик. Ийм их хүндэтгэл үзүүлж байгаагийн учир юу сан билээ?
Танай хотод, энд хэн нэгэн портал ашигласан байна...
...та нарт мэдэгдэхгүйгээр.
Тэгээд байшингийн чөтгөрийг алчихаж.
Өршөөгөөрэй, эзэн минь.
Энэ халдагч хэн болохыг, хаашаа явсныг бид олно.
Би хэдийн хайж эхэлсэн.
Одоо дуулгавартай нохой шиг бай.
Энэ хүний цус байна.
ХҮҮ-
Түүний зөн билэг тун ариун юм.
Тийм болохоор л нэвтэрч чадаж.
Эрхэм ээ?
Байшингийн чөтгөрүүд аюултай амьтад л даа...
...гэхдээ үнэхээр хүчтэй зөн билэгтэн тэднийг буулгаж авч чадна.
Чөтгөрийг алж чадах тийм хүчтэй зөн билэгтэй хүү гэнэ үү?
Ёстой олз байна даа.
Сэйр, өчигдөр хоёр арьстан нэг хүүхдээс болж балраагүй билүү?
Үүнийг битгий ид.
Үлдсэн замд чамайг үүрч явмааргүй байна.
Роланд?
Эд нар юу вэ?
Тахийнхан.
Тэд Уолтерын гар хөлүүд.
Ой руу битгий гүйгээрэй, аюултай шүү.
Гэхдээ та өөрөө л түрүүлж гүйсэн шүү дээ.
Чи өөрөө л өлсөөд байна гэсэн биз дээ.
Юу гэнэ ээ?
Энд тоглоомын хүрээлэн байж шүү дээ.
Эдгээр эртний барилгууд ертөнц хувирахаас өмнөх үеийнх юм.
Эднийг яг юу байсныг хэн ч мэддэггүй.
Тоглоомын хүрээлэн байна шүү дээ.
Би таныг түүнтэй тулалдаж байхыг харсан.
Тал дүүрэн цогцос хэвтэж байлаа.
Энэ бидний эцсийн тулаан байсан юм.
Тэр өдөр би аавыгаа алдсан юм.
Чи үүнийг харсан гэж үү?
Цамхгийн тухай байсан уу?
Дайн уу?
Тийм ээ.
За, туулайн махаа ид дээ.
Тантай биечлэн уулзаж байгаа нь нэр төрийн хэрэг, эрхэм ээ.
Ямар хэргээр нааш ирэв дээ?
Бид түүнд хэрхэн хүчин зүтгэх вэ?
За, хүүхэд алдчихсан гэж дууллаа.
Энэ... Энэ бидний буруу байгаагүй ээ.
Тэр хүүхэд биднийг хэн бэ гэдгийг мэдсэн мэт байсан. Бид чадах бүхнээ л хийж байна...
- Нэр, байршил? - Бүгд энд бий.
"Жейк Чэмберс."
Одоо бие биеэ...
...алцгаа.
Тайвшраарай. Тоглолтоо тухлан үзцгээ, хүмүүс ээ.
Энэ хараахан юу ч биш шүү.
Чи их сайн зурах юм аа.
Энэ юу болохыг би мэдэхгүй.
Энэ бол газрын зураг.
Аав маань надад нэг удаа... ийм газрын зураг үзүүлж байсан юм.
Тойрог дотор чиний ертөнц, миний ертөнц байгаа...
...бас өөр олон ертөнц бий.
Хэд байгааг нь хэн ч мэдэхгүй.
Энэ бүхний төвд Харанхуй цамхаг сүндэрлэн байдаг юм.
Цаг хугацааны эхлэлээс л тэнд байсаар ирсэн.
Түүнээс асар хүчтэй энерги цацарч...
...орчлон ертөнцийг хамгаалж...
...гаднах зүйлсээс биднийг халхалдаг юм.
"Гадна тал" гэж юу гэсэн үг вэ?
Орчлонгийн цаана юу байдаг юм бэ?
Цаана нь хязгааргүй харанхуй...
...бидэн рүү нэвтрэхийг санаархсан чөтгөрүүдээр дүүрэн бий.
Уолтер цамхгийг нурааж, тэднийг оруулж ирэхийг хүсэж байгаа.
Цамхаг нурвал тэрээр захирах болно...
...аймшигт мангасуудаар дүүрсэн тэр ертөнцөд.
Гэхдээ чи түүнийг зогсоох гэж байгаа биз дээ?
Цамхгийг хамгаалах гэж үү?
Тэдний цамхгийг нураахыг оролдож байхыг би харсан.
- Хэрэв бид тэнд хүрч чадвал... - "Бид" гэж байхгүй ээ, Жейк.
Надад ганц л зүйл чухал...
...Уолтерыг олж алах.
Тэгээд л болоо.
Цацрагийн чичиргээ.
Хүчтэй байна.
Хашгираан шиг сонсогдож байна.
Манайд болдог газар хөдлөлттэй яг адилхан байна.
Тийм ээ, нэг ертөнцөд болсон зүйл...
...бусад ертөнцөд цуурайтдаг юм.
Ээж минь зүгээр байгаасай.
Жаахан унтаж амар даа.
Нойр хүрэхгүй байх оо.
Жейк.
Миний хүү.
Чи хаана байна вэ?
Чамтай хамт явсан бүхэн үхдэг.
Жейк.
Миний хүү.
Аав аа?
Уулзаагүй уджээ.
Чамайг харах сайхан байна. Миний хүү өсчихжээ.
Энэ бодит биш ээ.
- Та... - Үхчихсэн гэж үү?
Энд бол үгүй ээ.
Би таныг их саналаа.
Аав нь ч гэсэн хүүгээ их саналаа.
Хүрээд ир дээ.
Зүгээр ээ.
Хоёулаа гэртээ харья.
Үгүй ээ.
Харанхуй, бас гал.
Жейк!
Түүнээс холд!
Роланд. Миний хүү.
Надтай хамт яв.
Зүгээр ээ.
Байхгүй болчихож.
Аав маань тэнд байсан юм.
Үгүй ээ, тэд чиний сул доройг мэдэрдэг юм...
...тэгээд анхаарлыг чинь сарниулах гэж хий үзэгдэл харуулдаг юм.
Тэр чиний таньдаг хүн биш байсан юм.
Уучлаарай.
Тэр ердөө л жижигхэн цууралт байсан юм.
Цамхаг руу дайрах болгонд л ийм зүйл болдог юм.
Цамхаг нурвал тэр амьтад л гарч ирнэ биз дээ?
Тийм ээ.
Гэхдээ хүүхдүүдийг хорьж байгаа газрыг олчихвол бид...
- Шш, шш. - Юу вэ?
Ямар нэг юм гараад ирж.
Гүйгээрэй! Жэйк, гүй!
Чамд тусламж хэрэг болно доо.
Үүнээс ч дор бэртэж л явлаа.
Гэхдээ чинээс чинь цус гараад байна шүү дээ.
Миний шарх хурдан эдгэдэг юм.
Чи ч муугүй байлаа шүү.
Буу авах гэж зүтгэсэн чинь үнэхээр зоригтой байлаа.
Тэд түүнийг олох л болно, Лори.
Бүх маягтыг нь бөглөчихсөн. Тэдэнд зураг нь байгаа.
Өөрийн гэр шиг л тухалж байгаад дургүйцээгүй биз дээ.
Манай нутагт тахиа байдаггүй юм.
- Чи чинь хэн бэ? - Өө, чи намайг танина шүү дээ, Лон.
Намайг нааш нь дуудсан хүн нь чи шүү дээ.
Утсаар биш л дээ...
...тэр жаалаас салах гэсэн хором бүрийн хүслээрээ...
...тэгээд ээжид нь илүү хайрлагдах гэсэн горьдлогоор шүү дээ.
Гэвч чи хэзээд зүгээр л орон зай бөглөгч байна, Лон.
- Одоохон эндээс тонил. - Лон.
Энэ чинь Жэйкийн зураг дээрх хүн байна.
Зураг уу?
Амьсгалахаа боль.
- Аах! - Чимээгүй.
Зургууд...
Надад үзүүл.
Би ч араасаа мөрдөх хүнтэй болчихсон бололтой шүү.
Бууч.
Чиний энэ хүү чинь нэлээн онцгой жаал байх нь ээ?
Ямар их гэм буруу мэдэрч байгаа бол доо...
...хүүдээ итгээгүйдээ тэр шүү дээ.
Тэгээд ганц хүүгээ сэтгэцийн эмнэлэг рүү явуулчихсан.
Ямар ичгүүртэй...
...юм бэ дээ.
Танихгүй хүн ирж байна!
Бүгд цуглаарай!
Урт өдрүүд, таатай шөнүүдийг ерөөе.
Танд үүнээс хоёр дахин ихийг ерөөе.
Би залуу байснаасао хойш танайхны хүнийг хараагүй юм байна.
Чамайг энд, амьд харна гэдэг-
Танай хамгийн хүчтэй үзмэрч хэн бэ?
Тэр нь би байна.
Намайг Арра гэдэг.
Энэ хүүгийн зөнд манай энэ газар харагддаг юм.
Энэ хаана байдгийг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Хар хувцаст хүн.
Бид нэлээн том сүйтгэсэн шүү, эрхэм ээ...
...гэвч нурсангүй. УОЛТЕР: Тэр ерөөсөө хамаагүй.
Би хайж байсан хүнээ олсон. Энэ жаал Цамхгийг нураана...
...ердөө ганцаараа шүү дээ.
- Тэр хүү хаана байна? - Тэр энд байгаа...
...Дунд Дэлхийд...
...миний хуучны анд, Элдийн Роландыг хайж байгаа.
Байз, бүх Буучид үхчихсэн биш билүү.
Роланд үргэлж нэг ядаргаатай чадвартай байсаар ирсэн...
...миний шидийг эсэргүүцэх чадвартай юм.
Тийм болохоор би түүний хайртай бүх хүнийг алчихсан юм.
Сүүлд дуулахнаа, тэр Мохэйнд зорилгогүй хэрэн хэсэж явсан гэсэн.
- Хүү тийшээ л явж байна. - Мохэйний цөл үү? Тэр чинь...?
Асар уудам. Тийм ээ. Хүүгийн Гэрэл ч бас тийм асар их.
Би тэр бүс дэх мөрдөгчдийгөө хөдөлгөе, эрхэм ээ.
Байдал улам дордоно шүү.
Үүнд туслах зүйл надад алга даа.
Чи амарч, шархаа эдгээх хэрэгтэй.
Би зүгээр ээ.
Гялайлаа, Саи.
Чи түүнийг олох гэж Түлхүүр Дэлхийгээс ийм хол замыг туулж ирж дээ.
Хүүгийн Гэрэл миний урьд өмнө харсан юунаас ч хүчтэй юм байна.
Гэрэл үү?
Далд хүч.
Ийм авьяастай төрсөн хүн тун цөөн.
Энүүхэн хүч нь дэндүү сул болохоор хүмүүс өөртөө байгааг ч мэддэггүй юм.
Жэйк, чиний Гэрэл үнэхээр тод асах юм.
Чамд байгаа тэр их чадавхыг би төсөөлж ч чадахгүй нь.
Хөөх.
Түүний дуу хоолой толгойд минь сонсогдсон.
Жэйк, чиний энэ авьяас үнэхээр ер бусын юм.
Үүний ачаар чи өөр ертөнцүүдийг харж чадсан байна.
Тэр зураг.
Зураг яасан гэж?
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Харсан зүйлээ надтай хуваалцаач.
Бодлоо нээ.
Надад харуулаач.
Хар хувцастай эр...
Жэйк.
...цөл дундуур зугтжээ.
Хэлээч.
Тэр хаана байна?
Умардын эзгүй талд.
Тэнд хүрэхэд дор хаяж хагас жил явна.
Гэхдээ чи намайг үүнээс ч хурдан хүргэж чадна шүү дээ.
Хар хувцастай эр болон түүний хүмүүс порталаар зорчих бүх хөдөлгөөнийг хянадаг.
- Би тэнд хүрэх хэрэгтэй байна. - Портал уу?
Бид туслахыг хүссэн ч чадахгүй ээ.
Тэдний нутаг руу зөвхөн өөрсдийнх нь баазаар дамжиж л орно.
Тэгвэл би явган явна даа.
Байз.
Хуурамч арьстнууд...
...тэд өөр ертөнцүүдээс хүүхдүүдийг авдаг биз дээ?
Тэд намайг Нью-Йоркоос авах гэж оролдсон юм.
- Тэгэхээр тэд тэнд... - Баазтай гэсэн үг.
Намайг шууд ийш нь хүргэх портал тэнд байгаа.
Чи биднийг Кийстоун Дэлхий рүү явуулах нь ээ.
Бид эрчим хүчийг генераторууд руу шилжүүлж байна.
Портал удахгүй бэлэн болно.
Танай ертөнцөд буу байдаг уу?
Тийм ээ.
Сум нь эндхийнх шиг ховор уу?
Чамд Дэлхий үнэхээр их таалагдана шүү.
Тосгонд аюул тулгарахаас нааш порталыг хэзээ ч хэрэглэхгүй гэж тохирсон шүү дээ.
Бидэнд портал байгааг тэд мэдээд хүрээд ирнэ.
Бид Буучийн үгнээс гарч болохгүй. Энэ бол хууль.
- Чи түүнийг хэн гэдгийг яаж мэдсэн юм? - Арра.
Чи түүнийг уншсан байх нь.
Чамд юу харагдаж байна?
Тэр бол Гилеадын Роланд.
Элдийн удмын сүүлчийн хүн.
Гэвч Хар хувцастай эр түүний сүнсийг халаасалчихсан...
...зүрх сэтгэл нь өшөө авалтад автжээ.
Тэр Буучин биш.
Одоо тэр биш болсон.
Эсвэл чи өөр зүйл хэлэх үү?
Зөн билэгтэнд зөвхөн ямаа л худал хэлэх байх.
Чи өвөг дээдсийнхээ нэрийг гутааж байна.
Буучид Цамхгийг хамгаална гэж тангараг өргөсөн...
Эргэн тойрноо хар даа.
Дайн дууссан, бид ялагдсан.
Энэ жижигхэн хоргодох газраасаа гарвал чи өөрөө үүнийг харах байсан юм.
Харанхуй хаа сайгүй нөмөрчээ...
...үүнтэй тэмцээд ямар ч нэмэргүй.
Та нарын ихэнхийг төрөө ч үгүй байхад би Цамхгийг хамгаалж тэмцэж явсан юм.
Тэмцэл үргэлж байдаг.
Үргэлж.
Гэвч одоо үгүй.
Тийм болохоор л бид ялагдаад байгаа юм биш үү?
Бүгд итгэхээ больсон учраас.
Харанхуй байсаар байвал Цамхаг нурах л болно.
Түүнээс өмнө би өшөөгөө авна.
Хараач.
Тэр миний амийг аварсан.
Тэр надад тийм ч сайн биш хэрнээ шүү дээ.
Тэр одоо ч Буучин хэвээрээ.
Тийм гэдгийг нь би мэднэ.
Одоохон бэлэн болох байх.
Байрлал нь таармагц нээгдэх ёстой...
...хотын чинь ямар нэгэн саадгүй задгай газарт...
...чиний амьдардаг Дэлхий дээр.
"Ёстой гэж үү?"
Их хуучны технологи байна.
Тэр тоог сайн санаж аваарай. Буцаж ирэх зам чинь шүү.
Ойлголоо.
Би ч бас тэгж байсан.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Яачихаа вэ?
Эрчим хүч тасарч байна.
Эрхэм ээ, тэд тосгонд орж ирлээ.
Өө, үгүй ээ. Фарас.
- Засаж чадах уу? - Тосгонд сэлбэг бий.
Жэйк, ойрхон нуугдах газар ол, ойлгосон уу?
За.
Алив ээ!
Дотогшоо ор!
- Явах хэрэгтэй байна! Хурдлаарай! - Зүгээр үү?
Зэвсэг аваад ир!
Хаашаа вэ?
Тэр дотор.
Тэр тэнд байна.
Тэр шархадчихаж.
Хүүг минь! Гуйж байна!
Түүний буунуудыг давтсан ган нь...
...Артур Элдийн өөрийнх нь илднийх байгаа юм.
Түлхүүрийнхэн үүнийг Экскалибур гэж нэрлэдэг байх.
Гуйж байна, зүгээр л яв!
Тусламж л олж ир, гуйж байна!
- Эндээс явах хэрэгтэй. - Үгүй, би тэднийг гаргах ёстой!
Үгүй, үгүй, гуйж байна, явах хэрэгтэй!
- Аа! - Зугт.
Явцгаая! ЭМЭГТЭЙ: Туслаарай!
Очиж сэлбэгээ ав.
Аав аа!
Тэд манай хүүгийн араас явж байж.
Тэдэнд манай хүү яах гэж хэрэг болсон юм бол?
Тийм шүү.
- Усны шахуургуудыг асаа. - Одоохон, эрхэм ээ.
Үгүй ээ! 1-Р ЭРЭГТЭЙ: Тэднийг гаргах гээд үзье!
- За, би чамайг харж хандана аа! - Тэгье.
Ашгүй, энд байж. Гайгүй юу?
Наашаа яваарай.
Чи түүнийг аварч чадаагүй шүү дээ, Роланд.
Эрхэм ээ, Гэрэлтэлт байна.
Тэр хүү байна. Бариад ав.
Жэйк.
- Тэд түүнийг авахаар ирж. - Мэднэ ээ.
Роланд.
- Юу хийгээд байна вэ? - Чимээгүй.
Роланд. Гуйж байна. Надад туслаач, гуйя.
Явцгаая! Явцгаая!
Явах хэрэгтэй байна.
Тэр энд аюулгүй байж чадахгүй.
Тэр энд байгаа цагт та ч бас аюулгүй байхгүй.
Бид тэмцэх ёстой.
- Алив ээ. - Яв.
Жэйк.
Гэрэлтэлтийг ашиглахдаа болгоомжтой байгаарай. Тэд чамайг мөшгөж байна шүү.
Порталын тохируулга дууслаа.
Алив ээ.
Үгүй ээ, хараахан бэлэн болоогүй байна.
- Хутга. - Тэр чинь тогооч шүү дээ.
Алив ээ.
Ямар олон хүн бэ.
Чамд тусламж олох хэрэгтэй байна. Яг одоо.
Тэдэнд портал байжээ.
Тэд явчихсан байх.
Надад солбицлыг нь олоод өг.
Хүрдийг сүүлчийн удаа тойрно доо, хуучин анд минь.
Энэ чинь солиорол шүү дээ.
Энд буутай эмнэлэг рүү зүгээр орж болохгүй шүү дээ.
Надад итгэ. Алив.
Би л ярья, за юу.
Сайн байна уу. Та Лори, Лон, Жэйк нартай холбогдлоо.
Дэлгэрэнгүй зурвас үлдээгээрэй...
...бид аль болох хурдан эргээд холбогдоно оо.
Энээ үнэхээр муухай юм. Амсаад үз дээ.
- Заваан харагдаж байна. Энэ юу вэ? - Заавал амсаж үз. Аймшигтай муухай.
Муухай юм бол амсмааргүй байна.
Манго шиг л...
Эндхийн амьтад одоо ч ярьдаг хэвээрээ юү?
Юу? Үгүй ээ, тэр чинь сурталчилгаа шүү дээ.
Байз, "одоо ч" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр энд байна.
Ноён Дэшэйн.
Антибиотик нь үйлчилж эхэлж дээ.
Нэгээс арвын хооронд үнэлбэл хэр зэрэг өвдөж байна?
За-
Таны бие үнэхээр хүнд байсан шүү.
Босоод суучихсанд тань гайхаж байна шүү.
Би ихэнх хүнээс чанга л даа.
Тийм үг зөндөө л сонсдог юм.
Тэгэхээр, халдвар болон...
...costume-party incident...
...бид мөн гепатит А, В, Е, бас...
...архаг цацрагийн өвчин илрүүлсэн.
Та сүүлийн хэдэн сард гадаад явсан уу?
Үгүй. Би энд, Кийстоун Дэлхийд л байлаа.
Тэгээд би эдгэсэн үү, үгүй юү?
Биеийг тань хянах гээд өнөөдөртөө энд хонуулахаар шийдсэн.
Магадгүй маргааш өдөр- Та юу хийж байна аа? Болохгүй.
- Би энд байж чадахгүй. - Та буцаад хэвтэх хэрэгтэй шүү дээ.
- Ноён Дэшэйн, та... - Үйлчилгээний чинь хөлс.
- Юу? - Нас тань уртсах болтугай.
Гэхдээ та буцаад хэвтэх хэрэгтэй байна.
- Ноён Дэшэйн? - Буунуудыг минь авчир.
Эд бол өвчин намдаагч бас витамин шүү.
Нэг удаад нэг юм уу хоёрыг л...
...ууна шүү. ЭМЭГТЭЙ: Хүүе, хөөрхөнөө.
Бид ч бас нэгдэж болох уу?
Та хоёр хоёулаа эцгийнхээ нүүрийг мартаж дээ.
Эндхийн хүмүүстэй яриад хэрэггүй байх аа.
Энэ юу вэ?
Чихэр.
Порталыг яаж олно оо? Нью-Йорк чинь дэндүү том хот шүү дээ.
Мэдэхгүй.
Өөрийгөө яаж араас нь очиж байгааг Уолтерт мэдэгдэж болохгүй.
Надад нэг санаа байна.
Өвчин намдаагч нь үнэхээр хурдан үйлчлэх юм аа.
Ийм сайхан болоогүй уджээ.
Харин тийм ээ, манайд шилдэг нь л байгаа.
Нөгөө чихрээс чинь дахиад байна уу?
Айх зүйл юу ч байхгүй ээ.
Юу ч тохиолдсон гэсэн амлая...
...чиний сэтгэл амрах болно.
- Чи... - Худалч зөнч үү.
Хамгийн адгийн төрлийнх нь.
Чи надад аль хэдийн таалагдаж байна шүү.
Алив, нааш ир.
Баяртай.
Дуугар.
Шшш.
Эсэргүүцэх хэрэггүй. Тэр хүүг хааш нь авч явсан бэ?
Жэйк үү?
Чэмберс үү, тийм. Хаашаа?
- Ки... Ки... - Кийстоун Дэлхий.
Багярлалаа.
Хөөе, намайг санаж байна уу?
Тэд хүүхдүүдийг дамжуулдаг гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Чи тэдний нэг байсан, тийм үү?
Би чадвараа алдчихсан. Шайн чадвараа.
Тэд чамайг аль замаар авч гарсан бэ?
- Үгүй, үгүй, чи зугтах хэрэгтэй. - Чи санаж байна уу? Портал уу, хаалга уу?
- Гуйж байна, ямар нэг зүйл... - Удахгүй бүх зүйл дуусна.
Удахгүй бүх зүйл дуусна.
Удахгүй бүх зүйл дуусна. Удахгүй бүх зүйл дуусна.
Намайг сонсож байна уу?
Сана даа. Надад харуул.
Дикси.
Жэйк!
Тэд Шайн чадварыг мөшгөж чадна шүү.
Ойлгов уу?
Би чамайг хэн болохыг чинь мэднэ.
Буудагч.
Яв даа.
Олоход хангалттай мэдээлэл байна. Гэртээ харьж жаахан юм хайх хэрэгтэй.
Гэр чинь үү?
Тийм ээ, би ээждээ зүгээр байгаагаа дуулгах хэрэгтэй.
Бид хот даяар мөшгөгчдөө тараасан байгаа.
Одоогоор ямар ч мөр алга, эрхэм ээ.
Бага зэрэг хэлбэлзэл илэрсэн ч байрлалыг нь тогтооход хангалтгүй байна.
Битгий санаа зов доо, Дики хүү минь.
- Би бүгдийг зохицуулсан. - Эрхэм ээ?
Бяцхан найздаа гэнэтийн бэлэг үлдээсэн шүү. Бэлэн л байж бай.
- Чи эндээ хүлээж бай даа. - Хөгшин минь.
- Чи чинь хаагуур алга болчихов оо? - Тимми. Нөгөө...
Энэ хэн бэ?
Дараа хэлье.
Ээж, Лон хоёр яаж байна? Бачимдаж үхэж байгаа байх даа.
Тэд өчигдрөөс хойш гэртээ хариагүй.
Ээж ээ. Ээж ээ.
- Ээж ээ? - Жэйк.
- Ээж ээ? Ээж ээ! Ээж ээ! - Жэйк!
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, ээж ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй, ээж ээ.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, ээж ээ.
- Зургууд байна. - Ээж ээ.
Би хурдан дуусгачихна аа.
Жэйк!
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Жэйк.
- Битгий хар. - Ээж ээ.
Тэр үүнийг л хүсэж байгаа.
- Тэр чамайг мөрдөж байна. - Ээж өнгөрчихөж.
Бодлоо хаа.
Бодлоо хаа. Өвдөлтийг зүгээр л биеэрээ урсгаад өнгөрөө, Жэйк.
Тэр ээжийг алчихлаа.
- Мэдэж байна, мэдэж байна. - Тэр ээжийг алчихлаа.
Нааш ир дээ.
Би түүнийг ална.
Бид хоёрын төлөө.
Тэгвэл Цамхаг яах юм?
Миний ээж чиний өшөө авалтын төлөө үхсэн хэрэг үү?
Магадгүй чиний ертөнц мөхөж байгаа байх, харин минийх үгүй.
Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ, харанхуй оршсоор байгаа цагт...
...Цамхаг үргэлж аюулд байх болно гэж.
Тэдний зөв байж дээ.
Чи Бууч биш юм байна.
Май, энд байна.
Үүнийг Дикси Пиг гэдэг юм.
Плимут болон Пөрлийн уулзварт байдаг.
Намайг бага байхад...
...би Буучны тангаргийг цээжээр уншдаг байлаа.
Энэ нь сэтгэл болон ухаан бодлыг тайвшруулдаг юм.
Олон жил уншсангүй дээ.
Би гараараа онилдоггүй.
Гараараа онилогч нь эцгийнхээ нүүрийг мартжээ.
Би мэлмийгээрээ онилдог.
Би гараараа бууддаггүй.
Гараараа буудагч нь эцгийнхээ нүүрийг мартжээ.
Би ухаан бодлоороо бууддаг.
Би буугаараа хөнөөдөггүй.
ХОЁУЛАА Буугаараа хөнөөгч нь
эцгийнхээ нүүрийг мартжээ.
Цамхаг сүндэрлэж байгаа цагт үгүй ээ.
Чи босоо байгаа цагт үгүй ээ.
- Би зүрхээрээ хөнөөдөг. - Би зүрхээрээ хөнөөдөг.
Сайн байна.
Чиний гэрэл бол чиний зэвсэг юм шүү, Жэйк.
Харин буу бол минийх.
Танд туслах зүйл байна уу, залуус аа?
- Сайн уу. - 45 калибрын сум авъя.
Аан...
- Надад ердөө... - Бүгдийг нь авъя.
Хэлснээр нь л хийчих. Тэр чамайг гэмтээхгүй ээ.
Би ямар нэгэн хэрэгт орооцолдмооргүй байна.
Тэгвэл чи бусдаас илүү ухаалаг юм гээч.
Хурдлаарай-
За, чамайг аюулгүй газарт аваачъя.
Бууч аа.
Намайг санасан уу?
За, санасан бололтой шүү.
Роланд! Роланд, Роланд.
Жэйк, зугт.
Зугт!
Луужинтай болсон ч над руу л хүрээд ирэх шив дээ.
Учир нь чиний хүрэх ганц зогсоол чинь би, Роланд.
Бууд л даа.
Би биш ээ. Би ингэж байгаа юм биш.
Эхлээд чи Цамхгийг аврахыг хүснэ.
Дараа нь Хар хувцастыг алахыг хүснэ.
Чи яг л шидсэн модны араас дахин дахин гүйдэг нохой шиг юм даа.
Хуучин андуудад чинь юу тохиолдсоныг тэр хүүд хэлсэн үү?
Чамтай хамт явсан хүн болгон миний гарт үхдэг гэдгийг хэлсэн үү?
Энэ удаа л үгүй шүү.
Булбарай ээжийг чинь үү?
- Бууч найзуудыг чинь үү? - Надтай нүүр тул.
Тэр гоншигносон өрөвдөлтэй аавыг чинь үү?
Ид шидийнхээ араар нуугдахаа болиод надтай нүүр тул, Уолтер!
Хэн нь түрүүлж барианд орсон ч хамаагүйг бид хоёул мэднэ...
...орчлон ертөнц эцэстээ мөхөх л болно.
Үхэл үргэлж ялдаг.
Жам нь ийм л юм даа.
Үгүй ээ, үгүй.
Роланд.
Тийм ээ!
Жэйк Чэмберс.
Чи чиняг л цуу шигээ ховорхон хүү байна даа.
Сэйр, бэлдээрэй.
Өндөр, бор, царайлаг залуу найр үймүүлэхээр ирж явна.
Алив, алив! Хөдөл, хөдөл!
Нэгийг аваад яв.
За, бүгдийг нь зовлонгоос нь салгах уу даа?
Хэзээд бэлэн шүү, аварга аа.
Роланд.
Роланд...
...тэд намайг нөгөө газар руу авч явж байна.
Болгоомжтой байгаарай.
Тэсээрэй.
Би чам руу очиж явна.
Бид түүнийг зохицуулчихна аа, эрхэм ээ.
Баяртай.
Дэлхийн төгсгөлийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Бүслээд ав!
Ойлголоо-
Алив явцгаая. ЭРЭГТЭЙ: Эрхэм ээ.
Ажиллаж эхэллээ!
- Энэ үнэхээр болох нь ээ, тийм үү? - Тэгэлгүй яахав.
Ямар нэг зүйл болохгүй байна.
Нэг л биш байна. Хэмжээ нь өсөхөө болилоо.
- Яг л тэр... - Эсэргүүцээд байх шиг.
Чи яг яагаад эсэргүүцээд байгаа юм бэ?
Зөн билэг чинь чамайг түүн рүү биш, над руу авчирсан юм.
Тэр чамд хайргүй. Чамайг огт тоодоггүй.
Үнэндээ тэр зөвхөн над руу хүрэхийн тулд л чамайг ашиглаж байсан юм.
Чи ийм учраас л энд байна. Энэ бол чиний хувь тавилан.
Чи миний ээжийг алсан!
Тийм ээ, яг зөв. Одоо л болж байна.
Портал. Хаа.
- Хаагаач! - Чадахгүй байна!
Байз.
Бурхан минь, нөгөө хүү байна.
Нөгөө хүү байна! Тэр порталыг нээлттэй байлгаад байна!
Аа. Гайхалтай юм.
Чи надтай нүүр тулахыг хүсээ юу, хуучин анд минь?
Би энд байна.
Чи Цамхагтай хамт нуран унах нь яг таарна.
Роланд.
Роланд, босоорой.
Би гараараа онилдоггүй.
Гараараа онилсон хүн эцгийнхээ царайг мартсан байдаг.
Би нүдээрээ онилдог.
Би гараараа бууддаггүй.
Гараараа буудсан хүн...
Эцгийнхээ царайг мартсан байдаг.
Би оюунаараа бууддаг.
Би буугаараа алдаггүй.
Буугаараа алсан хүн...
Эцгийнхээ царайг мартсан байдаг.
Би зүрхээрээ алдаг.
Ээж ээ, аав аа.
- Тэд байна. - Хонгор минь.
Чамайг энд байгаад үнэхээр их баярлаж байна.
Олон гэрч харснаар...
...тэнгэрт гарсан хачин үзэгдлийг.
Хамгийн аюултай үе нь өнгөрөх шиг боллоо...
Цаг уурын төвөөс дөнгөж сая мэдэгдэл гаргаж...
...үүнийг нарны хүчтэй тэсрэлтээс болсон байж магадгүй гэжээ.
Май. РОЛАНД: Энэ юу вэ?
- Баярлалаа. - Баярлалаа. Хот-дог.
Зэрлэгүүд гэж.
Ямар үүлдэр вэ?
Үгүй дээ, үүлдрийнх биш.
Би эндээс явах ёстой, Жэйк.
Чи үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Мэднэ ээ.
Надтай цуг явахгүй юм уу?
Нээрээ гэж үү?
Чамд энд юу ч байхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч чиний тусламж надад хэрэг болно.
Нөгөө...
За. Тэгье, тэгье.
Бууч.
PopcornAWH синхрончилж, засав. www.addic7ed.com